من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
عندما تغضب الحيوانات العملاقة
هذا ما يحدث
الحيوانات التي تعيش في البرية
تعتبر خطيرة حتى لو كانت صغيرة جدا
فهي في كل الاحوال
تمتلك اسلحة فتاكة يمكنها الدفاع بها عن نفسها..
وهذه الحيوانات تصبح أكثر شراسة عندما تغضب ..
فمن الممكن ان تصبح اسرع واقوى مما كنا نعتقد
واليوم في هذا الفيديو
سنرى ماذا سيحدث عندما تغضب الحيوانات العملاقة
الفيلة
مع أن جسمها كبير جدآ إلا أنها بالفعل حيوانات لطيفة
لكن إذا غضبت فستتحول إلى بركان يدمر كل من حوله
فالفيل حيوان قوي وخطير جدا خصوصا عندما يغضب
فحينها سيواجه اشرس الحيوانات في العالم
وستصبح عنيفة بشكل كبير
فالفيلة هي أكبر الحيوانات الموجودة على كوكب الأرض
فقد يصل طولها فى بعض الاحيان الى أربعة أمتار
ويصل وزنها الى 7 اطنان للفيل الواحد
كانت هناك مجموعة من الفيلة تستحم معا فى مياه البحر فى الدنمارك
بعد عرض قدموه فى السيرك
ولكن يبدوا أنهم غضبوا غضبآ شديدآ
لأن كان هناك العديد من الناس حولهم
فخرجت منفعلة من الماء سريعآ
وهذا ما حدث بعدها
فماذا لو كان أحدآ فى هذه السيارة !!
وهنا يهاجم الفيل جاموسآ كان قد أقترب منه بالخطأ
وبطبيعة الحال لا أحد يستطيع الوقوف في وجه الفيل عندما يغضب
فقد دفع هذا الجاموس حياته لانه أقترب من فيل غاضب
وهنا فيل يقوم بتدمير دراجة نارية
بعدها يذهب لسيارة أخرى بجانب الدراجة حتى يدمرها بأنيابه الكبيرة
يبدوا انها لم تعد صالحة للعمل بعد ذلك بسبب غضب هذا الفيل
وهنا قد استطاع الأسد الأمساك بأحد الفيلة الصغيرة
وكان هذا الفيل سيموت سريعآ بسبب هذا الهجوم الفتاك
حيث استطاع الأمساك به من عنقه ليقوم بخنقه
إلا أن حضرت مجموعة كبيرة من الفيلة الكبيرة
ودافعوا عن هذا الفيل الصغير الذي أصبح فريسة للاسد
وعند اقترابهم لاحظ الأسد ذلك
وقام بالهروب على الفور وترك الفيل الصغير
وهنا فيل أخر يهاجم سيارة كانت أمامه على الطريق
والغريب أنه لم يتتدخل أحد فى شأن هذا الفيل
حتى يغضب لهذه الدرجة الكبيرة
فقد هاجم السيارة دون رحمة
يبدوا أن الفيلة تكره السيارات فحسب
وهنا كانت اللبوة مستعدة للهجوم على هذا الفيل الصغير
الذي كان يمشي بجانب أمه
فقد حاولت الهجوم عليه لكنها فشلت
فحينها حضرت مجموعة كبيرة من الأسود
وقاموا بالهجوم على هذه الأم الكبيرة
إلا انهم كانوا مخطئين ولم يدركوا أن هذا الفيل قوي جدآ
فاستطاع الفيل وحده التغلب على مجموعة الاسود كاملة
وجعلهم يهربون سريعآ من المكان خوفآ من هذا العملاق الغاضب
ورغم أنهم مجموعة أسود مقابل فيل واحد
إلا أنه قد استطاع التغلب عليهم
لأنه أراد حماية صغيره من هجوم مجموعة الأسود
وهنا هاجم أحد الفيلة سيارة سياحية تمر بالقرب منه
وحاول ضربها عدة مرات
لكنهم كانوا محظوظين بالفعل
لأنهم استطاعوا الهرب بسرعة من هذا الفيل الغاضب
كان من السهل جدا عليه تدمير سيارتهم بالكامل لو أمسك بهم
وحينها كانت ستكون الأمور أكثر خطورة من ذلك
وهنا كان الفيل يسبح مع صغيره بالنهر
وكان هناك إثنين من أفراس النهر كبيرة الحجم
فقام أحد أفراس النهر بالهجوم على الفيل الصغير
مما تسبب فى غضب الفيل الكبير على الفور
فقام الفيل بالهجوم على أفراس النهر
وجعلهم يهربون من النهر الخاص بهم
وهنا إجتمعت الحيوانات العملاقة معآ
وهي الفيلة ووحيد القرن
فهما من أكبر المخلوقات على هذا الكوكب
لكن الفيل قرر عدم القتال مع وحيد القرن
لأنه بكل بساطة أحب أن يظهر مدى قوته لوحيد القرن
فقام برفع غصن كبير من على الارض فى ثواني
ووضعه على جبهته
وهذا الفعل جعل وحيد القرن ينصرف سريعآ
وحيد القرن دائما ما يحاول تجنب الوقوع في المشاكل
لكن إن شعر بالخطر والتهديد من حوله
فحينها سيصبح هذا الحيوان قوة مدمرة
لا يمكن أن يتصدى لها احد
فهو يمتلك قرن هائل القوة بطول 158 سم
ويكون سريع جدا عندما يغضب
حيث تصل سرعته حينها الى 45 كم في الساعة ..
لذا يجب ان تكون حذرا جدا اذا قابلت هذا الوحش المدمر
هنا يمشي وحيد القرن أمام سيارة كان بها بعض الاشخاص
فقاموا بإطلاق النار ليقوموا بمضايقته
وهذا ما جعله غاضبآ جدآ وبدأ بالهجوم عليهم
هنا أسدين قد أقتربوا من وحيد القرن وهو يسبح فى أحد الانهار
فقد حاولوا الهجوم عليه لكنهم كانوا مخطئين بفعل ذلك
فقد غضب وحيد القرن وبادرهم الهجوم وقام بالتصدي لهم
هنا وحيد القرن الوحش المدمر يهاجم إحدى السيارات التي كانت قريبة منه
ولو وقفت هذه السيارة لثواني اخرى
لكان دمرها بالكامل بقرونه القوية جدآ
فرس النهر يصل وزنه إلى أربعة أطنان
يستوطن البحيرات والأنهار في أفريقيا
ويعتبر من أخطر الحيوانات
التي تمتلك سمعة سيئة فى عالم الحيوان
بسبب هجماتها المميتة
فأنها حيوانات عدائية جدا
هنا لاحظ سائق سيارة أن هناك فرس نهر على الطريق
فتوقف قليلا لكي يلتقط بعض الصور لهذا الحيوان
فقام فرس النهر بالهجوم عليه فى ثوان معدودة
وقام بضرب السيارة ضربة قوية للغاية
هنا لبوة قررت الاقتراب من فرس نهر نائم
فاستيقظ فرس النهر على الفور
واستطاع الامساك بها من رأسها
وعلمها درسا قاسيا
هنا فرس النهر يضرب سيارة سائح كان يتجول فى إحدى الغابات
وبالفعل قد استطاع فرس النهر ضرب السيارة بسرعة كبيرة جدآ
ولحسن حظ السائح قد استطاع الهروب سريعآ من تلك القوة المدمرة
هنا اقترب هذا التمساح الجائع من صغير فرس النهر
لكن اقتربت الأم على الفور
وقامت بعض التمساح بقوة مما تسبب له بألم كبير
فحاول الهرب من فرس النهر ولكنه كان يعاني حتى يتمكن من هذا الشىء
ربما تعتقد ان الجاموس هو حيوان ضعيف
ودائما ما يكون فريسة للحيوانات المفترسة
لكن في الحقيقة يمتلك هدة الحيوان قوة هائلة
ويستطيع مواجهة اقوى الحيوانات المفترسة..
هنا حاول الاسد الهجوم على أحد الجواميس
وبالفعل تمكن منه
ولكن بعد قليل جائت المساعدة من مجموعة الجواميس
وقام احد الجواميس بالانتقام من الأسد أشد إنتقام
هنا مجموعة من الأسود تهاجم جاموس منفردآ
فقد استمرت هذه المعركة أكثر من 22 دقيقة بدون توقف
فتحمل الجاموس جميع هجمات الاسود وتغلب عليهم
وهربت الأسود سريعآ من أمام الجاموس
نظرآ لقوته التي كانت تفوق قوتهما
هنا أسد استطاع الامساك بجاموس كان برفقة القطيع
لكن الجاموس كان اقوى منه
فوجه ضربة قاسية للأسد
واستطاع الهروب سريعآ والنجاة من فك الأسد
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله